https://ardalis.com/running-integration-tests-in-build-pipelines-with-a-real-database/

Deploying a Docker Container in Azure App Service using an Azure DevOps Pipeline
https://www.youtube.com/watch?v=xubKJB5MjXA

Envoy ja sertifikaatit
https://myview.rahulnivi.net/api-gateway-envoy-docker/

Understanding the Basics of Envoy Configuration
https://www.youtube.com/watch?v=E-UpGmj6B9M

-----
Envoy

Listeners: 
- Tapa jolla envoy vastaanottaa kutsuja
  > Ip osoite ja portti. 
  > 0 taroittaa mikä tahansa osoite
  > Kuorma sidotaan IP ositteeseen ja porttiin ja lähetetään lopulliseen osoitteeseen
Filtters:
- Löytyvät listenereiltä
- Manipuloidaan kuormaa
- TCP proxy filter
- HTTP filter pystyy käyttämään kaikkea HTTP kutsun tietoja filtteröintiin. Mitä tehdään tälle kutsulle?
  > HTTP filter mahdollistaa Routes käytön
  > Tämä on se mitä halutaan!
Cluster:
- Flitterit lähettävät kutsun clusterille
- Määrittää kutsujen päämäärän
- Clusterilla on yksi tai enemmän endpointteja
- Loadbalancer (alogirtmi voi olla esim round robint jne.)
Endpoint:
- Lopullinen päämäärä johon kutsu lähetetään clustrilta


----